1. Astro Pi — космический аппарат, созданный на основе:

- [ ] STM32
- [ ] Arduino
- [x] Raspberry Pi
- [ ] ESP32

2. Сколько проводов используется для связи I2C, кроме VCC и GND?

- [x] 2
- [ ] 1
- [ ] 0
- [ ] 4

3. Что из следующего о протоколе I2C НЕ верно：
   - [ ] I2C имеет две линии, SCL и SDA.
   - [ ] SCL используется для времени, а SDA используется для данных.
   - [x] I2C следует архитектуре ведущий-ведомый
   - [ ] I2C — это полудуплексная связь.

4. Что из следующего о протоколе SPI НЕ верно：

- [ ] SPI — это четырехпроводной протокол.
- [x] SPI поддерживает замедление времени
- [ ] I2C медленнее, чем SPI
- [ ] SPI — это полнодуплексная связь.

5. Какая из следующих программ не используется для проектирования печатной платы?

- [ ] Fritzing 
- [ ] KiCad
- [ ] Solid Works PCB Suite
- [x] Microsoft Word

6. Что из следующего о печатной плате OBC НЕ верно:

- [ ] Мы используем Raspberry Pi в качестве основного MPU
- [x] Raspberry Pi и датчики обмениваются данными через SPI
- [ ] SDS011 — датчик частиц PM2.5.
- [ ] Печатная плата OBC включает в себя датчики температуры, влажности и давления.

7. Что из следующего о GPIO Raspberry Pi НЕ верно:

- [x] Контакт TX Raspberry Pi должен подключаться к контакту TX датчика.. 
- [ ] Контакт RX Raspberry Pi должен подключаться к контакту TX датчика..
- [ ] Все контакты GND должны быть подключены к земле..
- [ ] 33v3 и 5v — это линии электропередач на Raspberry Pi..

8. Слово `PCB` означает:

- [x] Printed Circuit Board
- [ ] Project Control Board
- [ ] Power Control Board
- [ ]  Project Circuit Board







 
