1. Что из следующего о числах в Python неверно:

- [ ] Тип float в Python представляет число с плавающей запятой.
- [ ] Числа в Python работают так же, как числа, которые вы видели в других местах.
- [x] Python не включает тип числа с плавающей запятой.
- [ ] Float используется для представления действительных чисел и записывается с десятичной точкой, разделяющей целую и дробную части. 

2. Какой из следующих символов используется для возведения в степень в Python:

- [x] `**`
- [ ] `^`
- [ ] `^^`
- [ ] `*`

3. Каков результат этой программы Python? `16 ** (1/2)  ` 
   - [ ] 2.0
   - [ ] 8.0
   - [x] 4.0
   - [ ] 16

4. Какая из следующих программ Python возвращает логическое значение `True`：

- [ ] `7<0`
- [x] `True and (3>2)`
- [ ] `2+2==6`
- [ ] `7>0 and 2 > (3-1)`

5. Какой из логических операторов и его определение НЕ является правильным?

- [ ] `>=`: больше или равно
- [ ] `<=`: меньше или равно
- [ ] `!=` : не равно
- [x] ` = `: равно

6. Что из следующих языков нельзя использовать для программирования нашего OBC:

- [ ] Python
- [x] Английский
- [ ] C++
- [ ] C

7. Есть несколько правил, которые следует учитывать при именовании контейнеров переменных, какое из приведенных ниже НЕ является правильным. ?

- [x] Имена переменных контейнеров должны начинаться с цифры.
- [ ] Имена переменных контейнеров могут содержать только буквы и цифры — никаких символов, пробелов или других вещей, которые не разрешены (A-z, 0-9).
- [ ] Переменные контейнеры чувствительны к регистру, что означает, что имя `var` отличается от `Var`.
- [ ] Имя каждого контейнера переменной должно быть уникальным

8. Датчик влажности возвращает число с плавающей запятой `16,34`, что означает:

- [x] Текущий уровень влажности `16,34 %`
- [ ] Текущий уровень влажности `16,34 Па`
- [ ] Текущий уровень влажности `16,34 °C`
- [ ] Текущий уровень влажности `83,66 %`







 
