1.
Доброго времени суток, уважаемые слушатели нашего онлайн курса. В данном видео-уроке мы познакомимся с мозгом наноспутника Unisat, а именно c бортовым компьютером или OBC. Так же, в рамках данного урока, мы разбeрём его основные функции и аппаратные компоненты.

2.
Здравствуйте, дорогие слушатели нашего онлайн курса.  Сегодня мы узнаем о проекте Astro-Pi, сможем разобраться в популярном протоколе связи I2C, а также спроектируем свою первую печатную плату OBC с помощью Fritzing и KiCad.

3.
Уважаемые слушатели. Сегодня мы погрузимся в мир разработки программного обеспечения. Познакомимся с популярнейшим языком Python, и детально разберем управление датчиками с помощью программирования. Процесс обучения будет проходить в практическом формате на платформе Trinket.io.






1.
Дорогие слушатели, В этом уроке мы познакомили вас с OBC, и его аппаратной архитектурой, функциями, а также с компонентами. В следующем уроке мы узнаем, как проектировать печатную плату бортового компьютера, с помощью Fritzing и KiCad. Увидимся на следующем уроке, желаю вам приятного обучения и хорошего дня!

2.
Дорогие слушатели, В этом уроке мы узнали, как проектировать OBC с помощью Fritzing и KiCad. В следующем уроке мы познакомим вас с одним из самых популярных языков программирования в мире. 
До встречи в следующем уроке, желаю вам приятного изучения и хорошего дня!

 
 
3.
Дорогие слушатели, В данном уроке мы познакомились с языком программирования Python, и научились работать с разными датчиками, которые находятся на OBC. 
Таким образом мы завершаем данный модуль нашего курса по работе с бортовым компьютером UniSat. Надеемся, что процесс обучения был очень занимательным и интересным.
